o con astilleros y soldados?
- No.
- No. Claro que no.
Un rey sabio sabe lo
que sabe y lo que no.
Eres joven.
Un rey sabio y joven
escucha a sus consejeros
y hace caso a sus consejos hasta
que tenga la edad suficiente.
Y los reyes más sabios
les sigue haciendo caso
mucho después de eso.
Tu hermano no era un rey sabio.
Tu hermano no era un buen rey.
Si lo hubiera sido,
tal vez aún estaría vivo.
Ahora, como el rey,
tendrás que casarte.
¿Entiendes por qué?
Un rey necesita una reina.
Sí, pero, ¿por qué?
Para continuar el linaje familiar.
- ¿Sabes cómo pasa eso?
- Sí.
Sí, pero, ¿alguien te ha
explicado los detalles?
No lo creo.
Todo es relativamente directo.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.